Yakında, bu 210 sefer sayılı uçuş
Venüs'e varacak.
Bazı insanlarda...
Venüs'ün terraformasyonunda kullanılan
...yüzen bitkilere karşı
alerjik reaksiyon görülebilir.
Venüs hastalığına dönüşme
ihtimali var...
...bu yüzden semptomlar ortaya çıkarsa,
lütfen derhal bir doktora başvurun.
Herkes sessiz olsun!
İki elinizi de kafanızın arkasında tutun!
Hepiniz!
B-Ben size para vereceğim!
Diğerlerini umursamıyorum,
beni bırakın...
Kim gürültü çıkarırsa
onun sonu böyle olur!
Kahretsin... neden bugün
olmak zorundaydı...
Sen, oradaki!
HEY!
Beni dinliyor musun?!
Sen! Kalk ayağa!
Tamam.
Sessizce iki elini de
kafanın arkasına koy...
Hey! Uyuyakalma!
Bizim kim olduğumuzu sanıyorsun?!
SEN!
Hop, pardon.
Bu kadar yeter!
SANA yeter, Bayan ödül avcısı.
VENÜS İÇİN VALS
Saçmalama!
Bu 5000 mi?!
Özel fiyat.
Şurada hiçbir yerde yazmıyor bu!
Ama normal konut bölgelerine
değil ki.
Senden bir iyilik istiyorum...
Çölün ortasına kadar
gideceksin...
Hey! Beni kazıklama!
B-Bir dakika...
Gideceği yere ulaştığından emin ol! Anladın mı?!
Hey, bekle!
İş için teşekkürler.
Merhaba.
Ne?
Benim payım.
Burada?
Şimdi buna ihtiyacım var.
Alacağın bu kadar.
Bunu biliyorum!
Yine kumarhaneye mi yatırıyorsun?
Bankadan iyidir!
Asla pes etmiyor...
Daha fazla yankesici istemiyorum.
İnanılmaz... Gerçekten inanılmazsın!
O harika hareketlerle korsanları toplayan sensin, değil mi?
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Bana böyle hareket etmeyi öğretir misin?
Judo mu? Yoksa kung-fu mu?
Hey, bir dakika bekle.
Senin gibi güçlü olmak istiyorum.
Sinir bozucu bir adamsın...
Hayır, hayır demektir.
Ah, hadi ama. Birazcık. Lütfen, üstat!
Lütfen!
Hey, bir saniye bekle!
Bu adam da kimdi?
H-Hadi ama, birazcık. Bana yardım etmiş ol.
İçinde birazcık merhamet vardır, değil mi?
Şu an onda yok.
Hadi ama, lütfen, hiçbir şey kaybetmiyorsun.
Bırak artık şunu?!
Venüs'ün atmosferinde çok fazla helyum var.
Biraz ilaçla hızlıca düzeltebilirsin.
Hadi ama, bu hiç adil değil! Adamım!
Asıl sen...
O sadece bir boğaz pastiliydi.
Sen!
Oh! Uygulamalı eğitim mi?
Sen...
Ben Roco Bonnaro. Tanıştığımıza memnun oldum, üstat!
Uzun zamandır ilk gelirimiz.
Sana güzel bir şeyler ısmarlayacağım.
Hepsi beyin takımı sayesinde.
Ve sıradaki...
Gergin olmamanı söylüyorum!
Ama düşmanları öyle yenemezsin.
Önemli olan akış...
güç değil.
Su gibi olmalısın.
Anladın mı?
Hiç değil.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Pekala, bana bir bıçakla saldır.
Yaralanacaksın.
Sadece yap.
Tamam, geliyorum!
Neler oluyor?
Hiçbir yerimde gerginlik yok.
Sadece senin aşırı gücünü kullanıyorum.
Gücün akışını kontrol ediyorum...
...ve bunu yapmak için,
tüm vücudumu gevşetmeliyim...
...her harekete
karşılık verebilmek için.
Evet...
Su gibi oluyorum.
Su mu?
Evet.
Su her şekli alabilir.
Yavaşça akabilir ya da
sertçe vurabilir, değil mi?
Anladım mı anlamadım mı bilmiyorum...
Büyüklerine saygı göstermelisin!
Al, bunu tut!
Bu gece... Hayır, yarın gece.
Bu kasabanın dışındaki katedralde!
Hey, bekle!!
İşte orada! Kaçmasına izin vermeyin!
Kumarhane?
Buralardakiler cimrilikleriyle ünlü...
Endişelenme.
Bu bizim paramız değil.
Üstelik, bir kurşun gibi fırladı
ve ne zaman döneceğini bilmiyoruz.
Hey, vakit kaybetmenin anlamı yok.
Biraz harçlık kazanmaya ne dersin?
Piccaro Calvino.
Genellikle cimri küçük bir hırsız,
ama bu sefer büyük oynadı.
Tüm ekibi yakalarsak
ücret iki katı.
Ve bu da çalınan mal.
Venüs hastalığının tedavisinde kullanılıyor,
ama görünüşe göre...
...yetiştirmesi zor ve
milyonlarca değerindeler.
Özür dilerim!
Kahretsin, nereye gitti bu?
Kahretsin, koşmakta gerçekten iyiymiş.
Bence alalım. Yani, o grubu yakalamaktan çok daha değerli.
Hayır, yapamayız!
Hey, bir an düşündün!
Salak! Böyle tehlikeli işlere bulaşmamak daha iyi!
Fark etmezlerse sorun olmaz, değil mi?
Peki, kumarda ne kadar kaybettin?
Ne?
Piccaro'yu sana bırakıyorum. Ben Roco'nun peşine düşüyorum.
Neden beklemiyorsun? Zaten onu göreceksin.
Diyorlar ki Şans Hanım'ın sadece perçemi varmış.
Yani Şans Tanrıçası.
Bir mekiğin kalıntıları mı?
Neden böyle bir yerde?
Bilmem...
Çölde yaşayan tuhaf tipler olabilir, ama yine de...
Kıpırdama!
Kıpırdama! İki el yukarı!
Şüpheli biri değilim...
Bu beni daha da şüpheli yapıyor, değil mi?
Kimsin? Neden buradasın?
Cevap ver!
Bırak.
Sadece Roco'yu görmeye geldim...
Sen... Roco'nun arkadaşı mısın?
Ha? Hayır, değilim...
İyi ki...
Hey, ellerini yıkamayı unutma.
Onu bulamıyoruz, Patron.
M-Merhaba...
Biliyor musun, hepsi o uçan bitkiler yüzünden.
Bazen kar gibi sporlar salıyorlar.
Çoğu insana bir şey olmuyor, ama benim vücudum... ve gözlerim...
Zor olmuyor mu?
Hayır. Alışınca sorun olmuyor.
Üstelik...
Bazen göremeyince daha çok anlıyorsun.
İyileşirsin, değil mi?
Eğer para harcarsam...
Böyle kalsam da olur...
ama Roco...
Küçük kız kardeşini önemsiyor.
Bunu dün Roco gönderdi bana.
Herkes onun hakkında kötü şeyler söylüyor...
Ve kötü insanlarla takılıyor gibi görünüyor...
Ama Roco iyi biridir.
Belki de o kötü insanlardan biri benim.
Belki. Belki de öylesindir.
Ama sen farklısın.
Bunu anlayabiliyorum.
Hem senin hem de Roco'nun içinde derinlerde güzel bir şey var.
Fark etmesi zor, ama orada.
Bunu görebiliyorum. İşte bu yüzden sana böyle çay ikram ediyorum.
Güzel bir şey, ha?
Muhtemelen onu çok, çok önce kaybettim...
Piccaro'yu görmek istiyorum. Bana nerede olduğunu söyle.
Ne? Kim olduğunu bilmiyorum.
Hatırlayabilir misin?
Ş-Şimdi hatırladım!
Az önce ne dedin?
Gri kül tohumunun fiyatı mı?
Sadece soruyorum.
Aptal olma. Onlar elmas gibidir.
Bir tane görebilirsen şanslısın...
Yani, onları elde ettikten sonra satmak zor olabilir...
...ama her biri için 8 milyon diyebilirim.
Sen de mi buldun?!
Hayır...
Zaten öyle düşünmüştüm...
Peki ya Piccaro?
Oh, biraz daha sabır.
Sen kendi işini berbat etme.
Ee, küçük Roco.
Bize çömleğin nerede olduğunu güzelce söyleyebilirsin.
Eğer söylemek istemiyorsan...
Üzgünüm. Düşürdüm.
Bu işe yaramayacak, değil mi?
Benim küçük Roco'm.
Küçük bir kız kardeşin olduğunu duydum.
Onun bununla bir ilgisi yok!
Oh, öyle mi? Peki nerede o zaman?
B-Bu...
Piccaro'yu görmek istiyorum.
Bana nerede olduğunu söyle.
B-Bu kadar aniden olmasına gerek yok...
Ha? Nerede dedin?
Nefes alamıyorum...
Hey.
O-Oh, buradasın.
Ve dediğin gibi, onu getirdim.
Üzgünüm, ama içine bir göz attım.
Ne olduğunu biliyor musun?
Gri kül. Adının aksine
olağanüstü bir şey.
Yani, hepinizin üzerine konan
ödülün 10 katı.
Sen bir ödül avcısısın, değil mi?
Beni yakalamaya mı geldin?
Stella'nın buna ihtiyacı var, değil mi?
Kaç, yoksa öldürüleceksin!
Bu da ne?! Beni boş yere
oyaladılar!
Jet! Dinliyor musun?!
D-Dur, lütfen...
Gri kül geri döndü.
Hadi, bırak onu. Sana rica ediyorum.
Bunu buraya kadar getirdiğin için
üzgünüm.
Şükranlarımı sunarım.
Sen!
Ondan kurtul. Hemen!
Piccaro Calvino!
Kıpırdama!
Biraz daha zarif olamaz mıydı?!
Onları öldürme!
Ödülümüzü mü öldürmeye çalışıyorsun?!
Ödül avcıları mı?
O şeyi geri alın, hemen!
Roco!
Kahretsin! Aptallar!
Cidden, bana yeterince
sorun çıkardın.
Hadi, dayan! Yaşıyor musun?!
HEY!
Usta... az önce...
gördün mü... onu?
Evet. Konuşma artık.
Hemen bir doktor çağıracağım.
Hey!
Bir... iyilik... istiyorum...
Müzik... kutusunun... içinde...
Biliyorum. Stella'yı bana bırak.
Sana güveniyorum...
Tamam, dayan.
Şimdi, ölme. Sakın ölme!
Hey... seni daha önce tanısaydım...
Arkadaş... olabilir miydik?
Girin.
Roco?
Sen misin, Roco?
Onun yerine ben geldim.
Olur. Biliyor musun?
Roco bana gri kül buldu!
Ve ameliyat parasını!
Gözlerimin düzeleceğini söylediler!
Harika değil mi? Ne yapmalıyım?
Önce Roco'yu görmek istiyorum.
O zaman, hemen buraya gelsin!
Çabuk buraya gelsin!
Yakalandı mı... yoksa?
Hayır...
O zaman Roco neden gelmiyor?
Öldü, değil mi?
Anlıyorum...
Stella.
Sorun değil... Beni bırak.
Biliyorum.
Roco kötü bir şey yaptığı için
öldü, değil mi?
Lütfen, bugünlük beni yalnız bırak...
Ben...
Roco'yu bir kez bile
kendi gözlerimle göremedim...
Hey, Roco gerçekte nasıl biriydi?
Bakmadan da biliyorsun, değil mi?
Harika biriydi.
Tıpkı tanıdığın gibi...
SONRAKİ BÖLÜM
Önümüzdeki haftadan itibaren Ed görünecek.
Bekle, sen de kimsin?
Şey... Kendimi tanıtayım.
Edward Wong Hau Pepelu
Tivrusky IV!
Ne uzun isimmiş...
Bu da kim be?
Bu ismi ben uydurdum!
Harika değil mi?
Öncelikle, "dördüncü" derken
ne demek istiyorsun?
Sonraki Bölüm: Edward'la Caz Yapıyoruz!
Neyse... bu çocuk da kim?
EDWARD'LA CAZ YAPIYORUZ
Dikkat et!